ALGORİTMA
csv dosyasıdaki  tweet sırasının aynı olmasıyla txt  dosyasına kopyalama ve  txt dosyasını okutarak kelime ve sayılarını bulma,
Büyükten küçüğe sayıları sıralama ve hangi kelimeyse onu diğer txt dosyasından bulup ekrana yazma


NASIL YAPILDIĞI
Csv dosyasındaki twetler hepsi aynı sıradaydı sadece twitleri  bir output.txt dosyasına  kopyaladım.
Onları tek tek okutup kellimeleri kaç tekrarlı olduğunu bir diziye  attım. Hangi  kelimenin  kaç tekrarı olduğunu bilmek için kelime ve sayılarınıda bir wordandnumber.txt  dosyasına attım.
Sonunda dizideki tuttuğum sayıları sıraladım.
En büyük on tanesinide workandnumber.txt tesinde de buldum ve ekrana  yazdırdım.  